# Модули для работы программы.

## CommandHandler

Обработчик команд. Команды вытаскивает из коллекции Map

## CommandLoader

Загрузчик команд. Загружает в коллекцию Map.

Загружает данные:

- name: Название команды.

## GuildMemberAdd

Отвечает за ивент "GuildMemberAdd".

Отправляет в ЛС сообщение в котором участнику надо выбрать свой язык путём нажатия на определённую реакцию.

## HandlerDaily

Обрабатывает ежедневные бонусы.

То есть, ровно в 0:00 по МСК удаляет данные которые говорят что использовать бонус нельзя.

## HandlerMutes

Обрабатывает муты.

То есть, считает время, нужно ли уже разблокировать или нет.

## Levels

Система уровней.

Когда вы общаетесь, вы получаете XP.

Когда набираете достаточное количество XP, вы получаете уровень.

А когда набираете достаточный уровень, вы получаете звание-роль.

- Боты не могут иметь уровень.

Некоторые участники получают по 4 XP за сообщение, остальные по 1-3.

Для предотвращения фарма, в некоторых каналах нельзя получить уровень.

Для получения уровня надо иметь 700 XP, после 25 уровня 900, а после 40 уровня 1250 XP.

После получения уровня, вы получите оповещение в специальный канал, оповещение будет на том языке, на котором у вас стоит роль.

## Message

Система подсчёта сообщений на сервере.

## Reaction

Ставит определённые реакции на сообщения в определённый канал.

## Status-Bot

Система авто-смены статуса.

## Status-Server

Система статуса сервера и бота в сообщений.

- Обновляется каждые 30 секунд.

Сервер:

- Статус участников. То есть: Ботов, кол-во участников в сети/не активен/не в сети/ не беспокоить и общее количество.
- Количество ролей.
- Количесто эмодзи.
- Защиту сервера.
- Статус каналов. То есть: голосовой онлайн(сколько участников в голосовых каналах), количество сообщений на сервере, количество текстовых и голосовых каналов.

Монитор бота:

- Юзера.
- Операционную систему.
- Задержку API.
- Архитектору системы.
- ОЗУ.
- Аптайм системы.

## login

Выводит бота в сеть.
